[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 7]
Nakita ko lang si Jiang Lin
sa parking lot.
Napansin kong may hawak siya
ilang mga dokumento.
Nasa kanila ang pangalan ng kapatid ko
at larawan sa kanila.
Kung hindi ako nagkakamali,
malamang nag-file siya
isang deklarasyon ng kamatayan para sa aking kapatid.
Ye Haimeng.
ayos ka lang ba
Naririnig mo ba ako?
naririnig kita.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kotse ni Jiang Lin
nakaalis na.
Lu Siyu.
pwede bang...
tulungan mo ako?
[Personalization]
Ano bang problema mo?
Marunong ka bang magdrive?
Paano ka na lang lumihis
at nagpreno ng ganyan?
Siyu?
Lin.
Ano bang problema mo?
ako lang
lumabas kasama ka.
Ngunit pagkatapos...
bigla na lang...
puso ko...
Ang puso mo?
Bakit pawis na pawis ka?
Sa bahay,
Hindi ko pa narinig
mayroon kang anumang mga problema sa puso.
Ito ay dapat na mapagkumpitensyang pagkabalisa.
Competitive na pagkabalisa?
Noong nakikipagkumpitensya ako sa ibang bansa,
napakalaki ng pressure.
Matagal na akong walang episode,
ngunit ngayon,
papunta ako sa archery club,
bigla nalang...
Makinig ka, Siyu.
Gawin ang sinasabi ko—
huminto sa gilid ng kalsada,
okay?
Pagkatapos ay huminga ng malalim.
Kapag bumuti na ang pakiramdam mo,
magmaneho pauwi,
okay?
Lin.
Hindi na yata ako marunong magdrive.
Pagkatapos
Tatawag ako para sa tulong medikal,
para sunduin ka ng staff ng ospital ,
okay?
Lin...
Hindi iyon makakatulong.
Pagkabalisa
ay isang neurosis
na nagpapakita ng mga pisikal na sintomas.
Hindi mahahanap ng ospital
anumang physiological indicator para dito.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Lin,
iuwi mo ako.
May dala akong gamot sa bahay
na ibinalik ko mula sa ibang bansa.
Siyu,
paano ito?
Ikaw
manatili dito at magpahinga.
Ipapaalam ko sa iba
at tanungin si Uncle Mo
para sunduin ka,
okay?
Lin.
Pupunta ka ba
iiwan ako dito mag-isa?
Hindi kita pinapabayaan.
meron talaga ako
isang bagay na mahalagang gawin ngayon.
Kung kailangan mong pumunta, okay.
Pagkatapos
tawagan mo si Lu Siyue
at nanay ko.
Sabihin mo sa kanila na may nangyari sa akin.
Lin.
Siyu,
meron talaga ako
ilang napakahalagang negosyo
na dumalo sa ngayon.
Kung huli ako,
mawawala ang pamilya natin
isang bagay na napakahalaga.
Paano kung sa halip ay mawala ako sa pamilya?
Siyu.
ayos lang.
Tatawagan ko si mama
at Siyue ngayon din
at sabihin sa kanila na narito ka,
ngunit mayroon ka
isang bagay na mahalagang gawin.
[Nanay]
Siyu,
huwag mong istorbohin ang nanay mo.
ayos lang.
Siyu,
Iuuwi na kita.
[Nasa study ako.]
anong mali?
Naresolba na ba ang lahat?
Hindi muna nakarating si Jiang Lin at ang iba pa , di ba?
anong mali?
Nakuha nila?
Bakit namamaga na naman ang kamay mo?
Nasaktan ka na naman ngayon?
Mukhang naubusan na tayo
yung gamot namin kanina.
Hahanapin ko ang doktor
at kumuha ng gamot.
Hindi na kailangan.
ayos lang ako.
Hindi ko kailangan ng doktor.
Tinatawag mo itong "fine"?
sa tingin ko
mas malala ka pa nung isang araw.
nakuha ko na.
[Death Certificate]
Kahit na aksidente
nangyari tatlong buong taon na ang nakalipas,
at ang mga tao sa labas
ay nagkakagulo
tungkol dito,
Ni minsan hindi ko napagdaanan
kanyang mga file
sa lahat ng oras na ito.
Hindi ko na ginalaw ang passport niya.
[Pangalan: Lu Sinan]
Ngunit ngayon,
[Patay]
[Cause of Death: Car Accident]
[Death Certificate]
nang matanggap ko ang kanyang death certificate,
Sa wakas naramdaman ko na
na wala na talaga si Sinan.
Ang dati kong asawa,
[Death Certificate]
kapatid mo...
Wala na talaga siya.
Paano mo
at ang aking kapatid na lalaki sa unang lugar?
Ako at si Lu China...
pasensya na,
Nakuha ko muna itong libro.
pasensya na po.
Pinahaba ko na ang loan period.
[Library Card]
Pwede bang pahiram muna ako?
Ang aklat na ito ay
importante talaga sa akin.
Pagkatapos kong matapos ang gawaing pagsasalin,
Ibabalik ko ito sa iyo ng personal.
Mahalaga rin sa akin ang librong ito.
Hindi para sa pautang,
maliban sa pamilya at malalapit na kaibigan.
Isang buwan.
Tatlong linggo.
Isang linggo. Isang linggo lang.
nasabi ko na sayo.
Hindi para sa pautang,
maliban sa pamilya at malalapit na kaibigan.
Kung ipipilit mo nang husto,
sinusubukan mo ba akong maging kaibigan
o ang aking pamilya?
[Latin-Chinese Dictionary]
Kaya nagkita kayong dalawa
isang diksyunaryo ng panitikan ng Latin.
No wonder tinuruan ka ng kapatid ko ng Latin.
Nagpapaliwanag din yan
bakit pinahahalagahan ng kapatid ko
ang mga lumang aklat na ito.
kapatid ko
dapat ay tinatrato ka ng mabuti, tama ba?
Wala akong ibig sabihin niyan.
napansin ko lang
ang malaking painting na nakasabit sa aming tahanan.
Narinig ko ang kapatid ko
ginawa itong custom-made para sa iyo.
At sa aking alaala,
siya lagi
napakaamo at mapagmalasakit na tao.
Actually, archery ang kinuha ko
dahil sa kanyang pagpapalakas ng loob.
Sinan,
napakabigat nito.
Hindi ko kayang buhatin.
Kaya mo yan.
Siyu,
kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Maaari mong iguhit ang busog
at tinamaan ang bullseye ng isang shot.
Isang araw, magiging ikaw
ang pinaka nagawa sa pamilya Lu.
Iuuwi mo
ang pinaka, ang pinakamahusay,
ang pinaka nakasisilaw na championship.
kaya ko to.
Iuuwi ko na
ang pinaka, ang pinakamahusay,
ang pinaka nakasisilaw na championship.
Kuya, tinamaan ako!
Natamaan ko talaga ang target!
Isang araw, mananalo ako ng mga championship.
Maaari akong mag-uwi ng maraming kampeonato
para sa pamilya Lu.
Sa totoo lang, noong bata pa ako,
walang tao sa pamilya ko
pinayagan akong matuto ng archery.
Kapatid ko lang
matatag na sinuportahan ako sa lahat ng panahon.
Maging ang pag-aaral ko sa ibang bansa
lahat ay salamat sa aking kapatid
na patuloy na tumulong sa akin.
paaralan,
coach,
tirahan—
lahat ay personal
inayos niya.
Madalas sinasabi sa akin ng kapatid ko
upang maibalik ang higit pang mga kampeonato,
kaya ganun
kapag ang mga tao
isipin ang pamilya Lu,
hindi lang nila iisipin
ang Changlu Group,
ngunit din ang bunsong anak na lalaki ng pamilya Lu
pagkamit ng mga natitirang resulta
sa isang mas malaki, mas malawak na yugto.
Sinan.
Sinan, tingnan mo.
Nanalo ako ng excellence award
sa kompetisyong ito.
Hindi sapat ang isang excellence award.
Mula ngayon, ikaw
dapat lamang ibalik ang mga kampeonato.
Itong maliit na paru-paro
magsisilbing motibasyon mo.
Kapag nanalo ka sa lahat ng kampeonato sa liga,
pagkatapos lamang ay maaari mong alisin ito.
Lahat ng championship sa liga?
Naniniwala akong kaya mo,
tama ba?
Ang aking kapatid ay palaging
banayad at maunawain,
determinado pa.
tama?
Miss mo pa ba siya?
Wala na siya.
Sa sandaling natanggap ko
ang sertipiko ng kamatayan,
ang aking kasal kay Lu Sinan
legal
natapos na.
wala akong connection
kasama ang pamilya Lu.
alam ko.
Sa pagitan mo at ng aming pamilya,
ang natitira na lang ngayon ay
ang usapin ng paghahati ng mana.
Cloud Manor
at ang Mare Nubium Hotel—
lahat sila ay sa iyo.
ano sabi mo
Kahit na nag-aaral ako sa ibang bansa,
alam ko
na ang Mare Nubium Hotel
ay palaging pag-aari ng iyong mga magulang.
Nakuha lang ng kapatid ko
ang mga pagbabahagi
bilang ari-arian ng mag-asawa pagkatapos kang ikasal.
Kahit Cloud Manor
ay binili
pagkatapos ng iyong kasal.
Wala na ang kapatid ko.
Hindi nila dapat gamitin ito bilang dahilan
para sapilitang kunin ang lahat sa iyo.
pasensya na po.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Humihingi ako ng tawad sa aking pamilya,
sa hindi nila mapigilan,
para walang magawa
para matulungan ka.
Kahit na bahagi ako ng pamilyang Lu,
bukod sa archery club,
Wala akong masyadong influence
sa anumang bagay.
Pero kung meron man
matutulungan kita,
mangyaring lumapit sa akin.
Kung lalapit ako sayo,
tutulungan mo ba talaga ako?
gagawin ko.
♪ Ako ang magiging hangin para sa iyo ♪
♪ Mailap at hindi sigurado ♪
♪ Tatawid ako sa mga panahon
para yakapin ka ♪
Itigil ang pagsasabi ng mga kakaibang bagay.
I mean it.
♪ Ako ang magiging ulan para sa iyo ♪
Hangga't tinanong mo—
♪ Sa baog na kahabaan ng panahon ♪
pasensya na po.
♪ Pagdidilig sa dalawang malungkot na kaluluwa ♪
Hindi ko sinasadya.
♪ Magiging ibon ako ♪
Itigil ang paghingi ng tawad sa lahat ng oras.
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
Ito ay wala sa iyong negosyo.
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
Mga sugat ba ito
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
mula sa aksidente sa sasakyan?
♪ Ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
Hindi pa rin sila gumagaling.
At yung nasa likod mo din.
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
Lu Siyu.
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
ikaw—
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
Nasasaktan pa ba sila?
♪ Itutuloy ko ang kwento mo
bilang kapalit ng oras ♪
Itigil ang pagtingin sa kanila.
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
Ang pangit nila.
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
Hindi naman sila pangit.
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
♪ Ikaw lang ♪
Ang mga markang ito ay maaaring
mula sa aksidente,
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
pero hindi naman sila pangit.
Bukod,
♪ lulubog ako sa puso mo
kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
hindi ito mga bagay
na dapat mong alalahanin.
Ano ang dapat mong pagtuunan ng pansin ngayon
ay umiinom ng iyong gamot sa oras,
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil,
gayundin ang aking iniisip ♪
para gumaling sila
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
at hindi na sasaktan.
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ Magiging rainforest ako,
pupunuin ang bawat lambak ng iyong buhay ♪
♪ Nagmamadali papunta sa iyo ♪
♪ Ikaw ang magandang buwan ♪
♪ Ang agos ng pag-ibig ay iginuhit ng iyong gravity ♪
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Magiging ibon ako ♪
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
♪ Ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
[Sa pamamagitan ng paghihirap, ito ay humahantong sa mga bituin]
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ Itutuloy ko ang kwento mo
bilang kapalit ng oras ♪
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
Ang mga ulat sa pananalapi na ito ay hindi malinaw
sa mga tuntunin ng mga detalye ng proyekto.
Mayroong mga error sa pagkalkula
sa ilang mga item,
at mayroon ding
ilang maliliit na pagkakamali sa pag-uulat.
Ibalik ang mga ito at gawing muli ang mga ito.
Bakit ang Engineering Department
lang ang nagsumite
mga proyekto sa pagpapanatili ngayong taon?
Paano ang tungkol sa nakaraang taon?
At ang mga taon bago iyon?
Manager Ye,
mangyaring bumalik
at ipunin ang lahat ng mga rekord ng proyekto
ng Departamento ng Inhinyero
mula sa nakalipas na limang taon
para sa akin.
Limang taon?
may problema ba
Mga ulat ng audit ng Engineering Department
ay tinatapos tuwing tatlong taon.
Ang mga ulat ng nakaraang limang taon
na-audit at nai-archive na.
Imposibleng makuha ang mga ito ngayon
para sa muling pag-audit.
Sino ang nagpasya
na ang mga naka-archive na ulat
ay hindi maaaring muling suriin?
Ang dating Bise Presidente.
Ang taunang pag-audit ni Mare Nubium
may kinalaman sa kita ng buong grupo
at mga paggasta.
Sa pagbabalik ng bagong pangulo,
isang pagsusuri
ay talagang kailangan.
Hindi lang ang Engineering Department,
ngunit ang mga proyekto ng buong grupo
mula sa nakalipas na limang taon
kailangang muling suriin kung kinakailangan.
Tagapamahala ng Audit,
muling suriin ang lahat
ng mga account ng Engineering Department
mula sa nakalipas na sampung taon.
lahat sila?
Oo.
Anumang iba pang mga katanungan?
Hindi.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Hindi ka ba kuntento
sa bagong presidente
o kasama ko?
Hindi ako mangangahas.
Ikaw ang bagong Bise Presidente ng Pananalapi.
Maaari ko lamang sundin ang iyong mga tagubilin.
Paano ako magiging hindi nasisiyahan?
Ngunit ang iyong mga mata at ang iyong ekspresyon
parang ibang kwento.
naiintindihan ko
na kailangang kontrolin ni Haimeng
ng buong Mare Nubium
sa kanyang pagbabalik.
Pero ngayon,
pagsasagawa ng ganoong malawak na pag-audit
sa lahat ng mga departamento,
Hindi talaga ako naniniwala
ito ay nagsisilbi sa pinakamahusay na interes ng kumpanya.
Kung gayon maaari kong tanungin, Manager Ye,
ano ang dapat namin ni Haimeng
gawin sa sandaling ito?
Kung gustong bawiin ni Haimeng ang
shares ni Mare Nubium,
dapat niyang tugunan nang maayos ang pamilya Lu.
Pagkatapos ng kamatayan ni Sinan,
dapat sundin ang paghahati ng mana
mga legal na pamamaraan,
o ang mga matatanda
ng parehong pamilyang Ye at Lu
dapat magsama-sama,
ilagay ang mga interes
sa dalawang pamilya muna,
at lutasin ang usapin nang patas,
nang hindi sinasaktan ang sinuman.
Kung tungkol sa Dagat ng Ulap,
dapat ang focus natin
sa pagpapanatili ng pagkakaisa at katatagan,
hindi pinapayagan ang mga shareholder
awayan at ayusin ang mga personal na marka,
na lilikha lamang ng panloob na kaguluhan.
Narinig mo na ba ang term
"idealista"?
Isang idealista
umaasa na ang mundo
ay dalisay at makatarungan.
Naniniwala sila
na mga tao sa mundo
ay mabait sa puso.
Ngunit paano ang katotohanan?
Kung hindi mo alam kung paano protektahan ang iyong sarili—
o kung ang alam mo lang
ay pinoprotektahan mo lang ang sarili mo—
tapos ikaw
at lahat ng pag-aari mo
sa huli ay mauulit
at napunit.
Walang masama sa pagiging mabait.
Ngunit ang pagiging mabait mag-isa—iyan ang pagkakamali.
Wala itong kinalaman sa kabaitan.
Ang pamilyang Ye at ang pamilyang Lu
hindi kailanman makakamit
kung ano ang gusto nila
sa pamamagitan ng ordinaryong legal na paraan.
Cloud Manor at Dagat ng mga Ulap
hindi na babalik
kay Haimeng nang walang laban.
Kahit ang pamilya Ye
nagpakumbaba ka para protektahan
hindi pwede
manatiling mapayapa magpakailanman.
Ang mga sikretong iyon ay nakabaon sa ilalim ng tubig
ay sa huli
dumating sa liwanag isang araw.
Ang mga sikreto ng pamilya Ye?
Alamin kung saan ka nakatayo.
Ingatan mo sarili mo.
Sapat na ba ang nakita mo?
Paano kung sabihin kong hindi?
Tapos sa susunod,
mangyaring pumasok ng limang minuto nang mas maaga.
Bakit pakiramdam ko
yung ugali mo sa kanya
ay medyo kakaiba?
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Walang katulad sa ilang tao
na ginugugol ang lahat ng kanilang oras na magkasama
sa mas maselan na mga pangyayari.
Ano ang gusto mo sa akin?
President Ye,
Ms. Ling,
Nakatanggap lang ako ng tawag.
Direktor Xia mula sa aming kumpanya
ay nag-rally ng ilang shareholders ng grupo
at sinigurado ang halos kalahati
ng awtorisasyon ng lupon.
Dala nila
ang resolusyon ng awtorisasyon
at papunta na sila
sa Tanggapan ng Pangulo.
Direk Xia?
Resolusyon ng awtorisasyon?
[Dagat ng Ulap]
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Director Chen kahapon
nagtatanong tungkol dito.
Kailangan pa ring isagawa ang board meeting .
Kung hindi,
lahat ng desisyon ng kumpanyang ito—
[Dagat ng Ulap]
Nandito si President Ye.
Please bumangon ka na.
Paano kung nandito siya?
Dumating ako ngayon
partikular na makipag-usap kay Pangulong Ye.
Ilang minuto lang akong nawala,
[Dagat ng Ulap]
pero nagkakagulo na ang lahat.
Direktor Xia,
anong meron?
Sinusundan ko ang iyong ama
at ang iyong tiyuhin
sa pakikipagtulungan sa Mare Nubium
lahat ng mga taon na ito.
Nanood ako ng walang magawa
habang ang iyong pamilyang Ye ay dumaan sa kaguluhan.
Buti na lang, ang pamilyang Lu
na pinakasalan mo
nagkaroon ng suporta ng isang pangunahing grupo ng kapital,
Grupo ng Changlu.
Ang kanilang suporta
pinapanatili ang Sea of ​​Clouds
mula sa pagbagsak.
Noon, akala namin lahat
umalis ka kasama si Lu Sinan,
ngunit narito ka, buhay.
Bilang isang tao,
hindi ka dapat maging walang puso.
Sabihin mo lang ang gusto mong sabihin.
Dahil ayaw mong makinig,
Hindi rin ako magpapatalo.
Ito ang resolusyon ni Mare Nubium,
nilagdaan ng halos kalahati
ng mga shareholder ng board.
Hinihiling namin na ang mga pamilyang Ye at Lu—
partikular sina Lu Sinan at Ye Haimeng—
pampublikong hatiin ang kanilang magkakasamang hawak na mga bahagi
at mga ari-arian.
Hiling pa namin
[Dagat ng Ulap]
na magdaos ng pangkalahatang pagpupulong ng mga shareholder
para matukoy kung sino ang may hawak
Dagat ng Ulap
pinakamalaking stake
at kung sino
ang pinakamataas na ranggo nitong direktor.
Nag-notify na ang board
ang media
na sa pitong araw,
sa ika-apat na anibersaryo
ng pagkamatay ni G. Lu Sinan,
isang pagpupulong ay gaganapin
para sa lahat ng mga shareholder at press.
Hinihiling din namin na si Pangulong Ye
at Ms. Ling
dumalo sa oras.
Direktor Xia,
naglabas ka ng pampublikong anunsyo
nang walang pag-apruba ng senior management.
Iyan ay epektibong isang kudeta.
Ms. Ling,
sinusubukan lang naming panatilihin ang transparency
[Authorization Resolution
of Board of Directors]
at patas dito.
[Dagat ng Ulap]
Sisirain mo ang Mare Nubium sa ganitong paraan.
[Authorization Resolution
of Board of Directors]
Walang problema.
Haimeng.
Makalipas ang pitong araw,
makita ka sa pampublikong pagpupulong.
Bakit ka pumayag diyan?
Tinutupad lang nila
ang utos ng pamilyang Lu,
ginagawa ang kanilang maruming gawain.
Ang ibig mong sabihin ay Du Meiyun?
Bago kami bumalik sa pamilya Lu,
may plano kami:
[Dagat ng Ulap]
Bumalik sa Cloud Manor
at makakuha ng mataas na kamay.
Sumusunod sa mga nangunguna,
nahanap namin ang kinaroroonan ng aking ina.
Sa mga minanang bahagi ng aking ina,
nakabawi kami
kontrol ng Sea of ​​Clouds.
huling pagkakataon,
nabawi din namin
ang opisyal na selyo ni Mare Nubium
[Dagat ng Ulap]
at naharang
kanilang aplikasyon
na baguhin ang legal na kinatawan.
At bago pa makapag-react ang pamilya Lu,
sinigurado namin
Sertipiko ng kamatayan ni Lu Sinan.
Kaya ang aktwal na kontrol
nakapatong ng matatag sa ating mga kamay.
Ang kulang na lang ay
tahasang kontrol
ng board ni Mare Nubium.
Nang walang malinaw na majority stake
sa Dagat ng Ulap,
kung magkaisa ang mga menor de edad na shareholder,
hindi magiging secure ang awtoridad ko bilang Presidente.
At upang makuha ang karamihan,
kailangan nating hatiin
ang magkasanib na bahaging hawak namin ni Sinan.
Iyan lang ang tanging pagkilos
ng mga minoryang direktor sa akin
at ang huling trumpo card ng pamilya Lu.
Ibig mong sabihin
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
Naiwan si Lu Sinan?
Oo.
Hindi namin nagawang makuha
kasunduang iyon.
Hangga't nananatili ito
sa mga kamay ng pamilyang Lu,
sila ay patuloy na humahawak sa
37% ng shares ni Mare Nubium.
Nangangahulugan iyon na hindi ako maaaring maging
mayoryang shareholder ng kumpanya,
at tiyak na hindi ma-secure
ganap na kontrol ng board.
Ito talaga
pinakamalaking trumpo card ng pamilya Lu.
Kaya ano ang plano mong gawin?
Bumalik sa Cloud Manor.
Sabihin mo kay Jie na maghanda na.
Ikaw mismo ang babalik doon?
Nasa kwarto ni Lu Siyu ang item.
At ito ang silid
kung saan nakatira noon si Lu Sinan.
Walang iba kundi ako
posibleng buksan ito.
Hindi, masyadong delikado.
[Dagat ng Ulap]
Muntik ka nang mahuli last time.
Gaano man ito kapanganib,
mas malala pa ba ito sa kamatayan?
Tatlong taon na ang nakalipas,
Namatay na ako minsan.
Sa pagkakataong ito,
mabubuhay ako.
Napakatahimik dito.
Walang kakaiba.
Nasaan si Lu Siyu?
Buong oras siyang nasa kwarto niya.
Ipapalabas ko siya.
Sabihin mo kay Jie na maghanda na.
Ang oras ay magiging mas mahigpit sa oras na ito.
Kailangan mong maging mas maingat.
alam ko.
Lu Siyu!
Lu Siyu, lumabas ka na!
Ano ito? Gabi na kasi.
Bakit nasa kama ka na?
Kailangan kong bumangon
para sa pagsasanay tuwing umaga.
Hindi tulad mo, Prinsesa,
i-enjoy ang iyong beauty sleep.
Ang lakas ng loob mo!
Kausapin mo si ate ng ganyan.
Halika na.
ano?
Nag-withdraw ka ba
isang malaking halaga ng pera ngayon?
Ang tagapayo sa pananalapi ng pamilya
tumawag tungkol dito.
Gustong malaman ni mama
kung saan mo nilagay
lahat ng pera.
Sariling pera ko yan.
Kailangan ko ba talagang magsumbong
sa pamilya tuwing gagastos ako?
Tara na.
Gustong tanungin ni Nanay sa sarili mo.
ate.
Tara na.
Sandali lang.
anong mali?
May kulang ngayon.
Mas mabuting huwag ka nang pumasok.
Hindi naayos ang pagsubaybay?
Hindi ito tungkol sa surveillance.
Tungkol ito kay Lu Siyue na kalalabas lang.
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Nagche-check account sila
sa kalagitnaan ng gabi
at kunin si Lu Xiu ngayon
nang hindi isinasara ang pinto.
Dapat ay si Lu Siyu iyon
na namuhunan ng malaking halaga ng pera,
at ngayon ay nagtatanong ang kanyang pamilya tungkol dito.
Ang bukas na pinto
parang hindi kakaiba
Lu Siyu
hindi sana magtatakda ng bitag.
Bakit ang tiwala mo sa kanya?
[Huwag kalimutan—]
[siya ay isang Lu.]
Wala na tayo sa oras.
Dapat nating makuha ang kasunduan ngayon.
Sabihin mo kay Jie
para pangalagaan ang mga surveillance camera.
Ye Haimeng!
Half asleep ka ba?
Ano ito tungkol sa pagsuri ng mga account
sa kalagitnaan ng gabi?
Wala si mama dito.
Siyu, buksan mo ang pinto.
Kailangan kitang makausap.
Ano na ngayon?
Hindi pwede kung ano man yun
maghintay hanggang bukas?
Gabi na kasi.
Hindi.
Kailangan kong sabihin sa iyo ngayon.
Buksan mo!
Nakahiga na ako sa kama.
Buksan mo ang pinto, Siyu.
sino nandyan?
Sino ito?
Anong nangyayari sa kwarto mo?
Buksan mo ang pinto, Siyu!
Buksan mo!
Lu Siyu, buksan mo ang pinto!
Siyu, buksan mo na ang pinto.
Buksan mo, Siyu!
Buksan mo ang pinto!